クロニクルアップデート「決戦」実装記念！ まとめ読みイベント第2弾！｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## ニュース

## イベント

### クロニクルアップデート「決戦」実装記念！ まとめ読みイベント第2弾！イベント

最終更新日：2017/04/20 11:00　掲載日：2017/04/20 11:00

![](../../../news/event/event/20ujqj000002b1ip-img/a1492572821022.jpg)

メインストーリーを進めると、かわいらしいエフェクト装備が手に入るまとめ読みイベントの第2弾がスタート！  
第2弾では「ぷちエミル」「ぷちタイタス」「ぷちベリアル」「ぷちルクス」のいずれかを選べる「スペシャルエフェクトＢＯＸ２」が新登場。メインストーリーを進めて、かわいらしいエフェクト装備を手に入れよう！

##### イベント開始日

2017年4月20日（木）定期メンテナンス後

##### 第１弾

###### 達成条件

1、「イベントナビ/チュートリアル」を全て完了  
2、「イベントナビ/君と歩く道」を全て完了  
3、「イベントナビ/動き出す世界」（1～3）を全て完了 上記を達成後、「アップタウン・白の聖堂前」に出現するNPC「熱烈なファンの男の子」に話しかけることで報酬を入手できます。

###### 達成報酬

- スペシャルエフェクトＢＯＸ

##### 第2弾

###### 達成条件

1、まとめ読みイベント第１弾を達成し、「熱烈なファンの男の子」から「スペシャルエフェクトＢＯＸ」を受け取った  
2、「イベントナビ/破滅の黄風」を全て完了 上記を達成後、「アップタウン・白の聖堂前」に出現するNPC「熱烈なファンの女の子」に話しかけることで報酬を入手できます。

###### 達成報酬（下記のいずれか1個）

- スペシャルエフェクトＢＯＸ
- スペシャルエフェクトＢＯＸ２

【注意点】

＜旧イベント＞

- 「SAGA8：戦歌の大地」
- 「SAGA9：悠久の楽園」
- 「SAGA10：偽りの神と機械の記憶」

をクリアしていた方も、新イベントをクリアする必要があります。  
※報酬を受け取れるのは1キャラクターにつき1 ≪第1弾≫ ≪第2弾≫、それぞれ1回です。

##### ＮＰＣ所在地

![](../../../news/event/event/20ujqj000002b1ip-img/map_1.jpg)

- 「熱烈なファンの男の子」から「スペシャルエフェクトＢＯＸ」を受け取ると「熱烈なファンの女の子」が出現いたします。

##### 「スペシャルエフェクトＢＯＸ」内容

- ぷちティタ
- ぷちマーシャ
- ぷちルルイエ
- ぷちリリ

※いずれもエフェクト装備です  
開封時に、いずれかひとつが選べます。

![](../../../news/event/event/20ujqj000002b1ip-img/img02.jpg)

##### 「スペシャルエフェクトＢＯＸ２」内容

- ぷちエミル
- ぷちタイタス
- ぷちベリアル
- ぷちルクス

※いずれもエフェクト装備です  
※「ぷちルクス」はチェンジすることでバイザーを外せます  
開封時に、いずれかひとつが選べます。

![](../../../news/event/event/20ujqj000002b1ip-img/img02_1.jpg)

- [エイプリルフール アフターイベント開催](../../../news/event/event/aprilfool2017-after-event.html)
- [五月晴れ！さぁ遊びに行こう！こどもの日２０１７](../../../news/event/event/season_of_2017kodomo.html)

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
